1) т.к.  A - эрмитова 
2) При сопряжение с.ч. матрицы не меняются, а они диагональные элементы. Т.к. диагональные элементы больше 0, значит можем рассмотреть 
3) При этом D - не имеет нулевых элементов на главной диагонали, значит матрица D^{1/2} обратима, значит фигня обратима...
4) Нужно доказать, что с.ч. больше 0, т.е.:
5) A' - одна из подматриц, определитель которой будет главным минором
6) x' - вектор длины m, заполнили нулями, чтобы он стал как A'. Знаем, что матрица A уд-ет гл. условию, значит:
7) Но мы знаем, что все главные миноры A больше нуля, в ч. определитель матрицы больше 0. А он равен произведению всех с.ч., которое получается больше 0. Т.к. матрица самосопряженная, они все вещественные. Значит:
8)  А если они совпадают, то существует собств. ОНБ базис, значит на языке матриц:
9) Т.к. первый был собственный и второй - их л.к. тоже собственное \Ra вместо $y$ можем взять ортогональный
10) 
