%0 в начале лекции разделить док-во и само условие теоремы

%1 так как л.н.
%2 Условия достигаются за счет подходящей системы координат 
%3 Следует из пунтка e)
%4 По правилу Лопиталя, два равенства
%5 Все кроме первого слагаемого в знаменателе стремятся у 0, числитель тоже стремится к 0. Замечание. Можно было разложить f_1,f_2,f_3 по Тейлору. Можно зачеркнуть пункт д(e)) и f_1''(0)=0
%6 В данной точке базисы кривой одинаковы, а дальше возможно не совпадают. Почему не может?
%7 По формуле Френе
